Se pare că astăzi tot ceea ce vezi
e violența din filme și sex la televizor
Unde sunt însă acele
valori sănătoase, de modă veche
Pe care obișnuiam să ne bazăm?
Noroc că există un familist
Noroc că există un bărbat care sigur
Ne poate face
să râdem și să plângem!
El e familistul!
FAMILIA MEA DEMENTĂ
La Scoica Beată
Fiți pe fază, băieți.
Quagmire își încearcă norocul.
Hei, frumoaso.
Ai vrea să vii acasă cu mine?
Sunt cu soțul meu!
Aruncă zeroul, înhață eroul.
Cam violent pentru tine, nu crezi?
Voi fi chiar acolo.
Întrerupem emisiunea cu o
știre de ultimă oră.
După ani de izolare, misteriosul și
excentricul producător de bere,
Pawtucket Pat, a anunțat că va deschide
porțile nemaivăzutei sale berării
unui număr restrâns de norocoși.
Pawtucket Pat a pus 4 bilete argintii
în patru sticle, la întâmplare.
Fiecare norocos va câștiga o invitație
pentru două persoane,
pentru un tur gratuit al fabricii de bere
și bere câtă vor,
pentru tot restul vieții lor.
Ce? Nu te plânge.
Datorită lor tu îmi pari atrăgătoare.
Frate! Ați auzit asta?
Imaginați-vă, să vezi interiorul
fabricii de bere Pawtucket Patriot.
Las-o baltă, Peter. N-ai nicio șansă.
Da. Niciodată nu câștigi nimic.
Îți amintești când ai fost la Parolă?
Asta e pentru Peter Griffin
și Tony Randall.
Parola este „în flăcări”.
Tu...
Actor.
Tony?
Tu...
Foarte bine, Jonas.
Oh, vai! Cum zboară timpul.
Dnă Griffin, am exersat
exact cum mi-ați spus.
Departe de mine să te fac mincinos.
Nimic, nimic. Ne vedem săptămâna viitoare.
Mamă, cum se face
că toți elevii tăi sunt nașpa?
Nu știu, dragă.
Îmi trebuie un elev suficient de bun,
pentru a câștiga concursul de pian.
M-am săturat să tot fiu pe locul doi
după oribila aia, Alexis Radcliffe.
În fiecare an, ea câștigă
și face mișto de mine.
Nu-ți face griji, scumpo.
Poți încerca și anul viitor.
Felicitări pentru locul doi, Lois.
Lois, slavă Domnului că ești tu!
La ultimele trei case la care am fost
s-au purtat foarte nepoliticos.
-Ai băut?
-De ce, da, sigur. Mulțumesc.
Trebuie neapărat să găsesc un bilet
câștigător. Toți le caută.
PRIMAR
ADAM WEST
Ei bine, ascultă-mă cu atenție,
nemernică cu gât lung ce ești!
Dă-mi biletul
și te fac Șefa serviciilor
de salubritate pentru întregul oraș.
E o slujbă unde nu ai nimic
de făcut, dulceață.
Încă doi morți din cauza
otrăvirii cu alcool.
Căutați biletul ăla, nu?
Nu vă supărați, și eu îl caut.
Iisuse!
Oh, omule.
Sper să nu fiu tras pe dreapta.
Bine, fii tare. Privirea înainte.
Haide, Moarte. Poți face asta.
De ce îți pasă atât de mult
de turul unei fabrici stupide de bere?
Lois, toată lumea are câte un sanctuar.
Catolicii au biserici,
grașii au statul Wisconsin,
iar eu am fabrica de bere Pawtucket.
Acum, ajută-mă să bem berile astea.
Peter, nu beau asta.
Bine, bine. Nicio problemă.
Mă duc un pic la cumpărături.
Am plecat.
Încetează!
Dacă te-ar vedea copiii
bând în halul ăsta?
Mai ales Stewie.
El este atât de impresionabil.
Oh, Doamne!
Te rog, spune-mi că n-am făcut-o.
-Hai! Hai! Bagă! Bagă!
-Nimic!
Peter, e 7:00 dimineața!
Mulțumesc pentru informare, Big Ben!
Ești beat din nou!
Nu, sunt doar epuizat,
deoarece am băut toată noaptea.
Ascultă, Peter, dacă o ții tot așa,
se va întâmpla ceva groaznic.
Da, ceva groaznic până la bancă.
Frumos.
Nu am timp pentru asta.
Am întârziat la consultație.
Da! Super!
Ce se întâmplă?
Se pare că Joe a găsit primul bilet.
Degustă victoria.
Pun pariu că e bună la gust, ca o
caramea cu apă sărată sau ca un Chunky.
Oh, nu! Dacă sunt patru bilete
și s-a câștigat unul,
mai rămân...
Cam atâtea.
GARY MILLER MEDIC -FRED RUBIN MEDIC
GINECOLOGIE
Bună dimineața, dnă Griffin.
Bună. Bună. Bună. Bună.
Glumeam. Deci, vreo problemă?
Nu. Totul e în regulă, doctore.
-Lois?
-Bună, Alexis.
Am auzit că s-ar putea să nu intri în
competiția din acest an. Isteață mișcare.
Da. Sunt lucruri mai importante
în viață decât o competiție de pian.
Da. Mai ales pentru cei care nu au...
Ah e rece!... șansă.
Pentru informarea ta,
am un elev care te-ar putea învinge.
Cred că ne vedem acolo.
Fred, asta nu e o întâlnire!
Bine, ai terminat, Alexis.
Ca să vezi?
Încă o dată, eu termin prima.
Nu te lăsa învinsă.
A cerut „Pine Forest”. I-am dat „New Car”.
Ai auzit? S-a terminat!
Cineva a găsit ultimul bilet!
Ah, Doamne! Nu!
E adevărat. Ultimul bilet a fost găsit.
Fericitul câștigător nu a vrut să fie
intervievat, din motive de siguranță.
Dar sunt sigur că sunteți alături de
mine când îi voi ura
„Felicitări, fiu de cățea”.
Ce-o să fac acum?
Bună, frăierică.
Nu acum, Gazoo. Vreau să fiu singur.
Nu e mereu vorba despre tine, grasule.
Poate că voiam doar să vorbim.
Cred că n-a fost îndeajuns faptul că mi
l-am dorit mai mult decât toți ceilalți.
Hei, băieți, a fost o vrăjeală!
Mai există o invitație!
Așa e, v-am păcălit.
M-am gândit că dacă oamenii ar crede
că ultimul bilet a fost găsit,
toată lumea ar înceta să caute,
lăsându-mi posibilitatea să-l găsesc eu.
Ceea ce am făcut e greșit.
Și drept pedeapsă,
îmi voi introduce această
urechelniță carnivoră în creier.
Mă cam gâdilă.
ȘTIRI QUAHOG 5
Ah, Doamne!
Îmi mănâncă spatele ochilor!
Continuând știrile, se pare că ciocolata
e mult mai sănătoasă decât credeam.
Într-un studiu recent de 12 zile...
Ultima mea bere. Uite-așa.
Pun pariu că biletul ăla
strică groaznic gustul berii.
Oh, Doamne!
Ce naiba?
L-am găsit! Am găsit ultimul bilet!
-L-a găsit!
-Ah, Doamne!
Fugi acasă, Peter!
Fugi cât de repede poți!
La Scoica Beată
QUAHOG PRIMĂRIA
Asta e cea mai fericită zi din viața mea.
Acum știu cum trebuie
să se fi simțit Barbra Streisand
în ziua în care s-a măritat
cu James Brolin.
-Te iubesc.
-și eu te iubesc.
Mă bucur că m-am măritat cu un om
obișnuit și nu cu o celebritate.
Ninja profesionist, Jerry Nelson,
cum ai găsit biletul argintiu?
Eram acasă, îngrijindu-mi rana
provocată de arma în formă de stea.
Soția mea Janie mi-a adus o bere
și bam, asta a fost.
Dragă, îmi pare rău.
Ți-am zis să nu te mai furișezi așa.
Doamnelor și domnilor,
în prima sa apariție publică,
Pawtucket Pat!
Asta e pentru fratele meu Luis!
A băut din berea ta de rahat până a murit!
V-am păcălit!
Aplauze pentru Cheech Marin, toată lumea.
Să înceapă turul.
Hei, uite.
Astea sunt Chumba Wumbas.
Locuiesc aici, cu mine.
Hei, Pat, unde e rampa
pentru scaune cu rotile?
Nu avem așa ceva.
Se pare că pentru tine s-a încheiat turul.
Chumba Wumba, gobbledy goo
Viața nu-i corectă, e trist,
dar e adevărat.
Chumba Wumba, gobbledy Gee
Când picioarele tale sunt țepene ca lemnul
Ce te faci când zaci
într-un scaun cu rotile?
E greu să urci și să cobori scările
Ce părere ai despre cel
pe care-l numești Dumnezeu?
Absența lui nu e puțin cam ciudată?
Poate te-a uitat.
Chumba Wumba, gobbledy gorse
Consideră-te norocos că nu ești cal.
Te-ar transforma în mâncare pentru câini
Sau în lipici Chumba Wumba gobbledy
Mă bucur că nu fac turul ăsta stupid!
Oricum, îmi place berea Coors!
În doze Silver Bullet!
Lipici Gobbledy
Foarte bine, Jimmy.
-Încerc să mă uit la History Channel.
-Mai încearcă o dată.
Nu vorbesc singur.
Ești destul de bun pentru
a aborda o sonată de Beethoven.
Mă duc să aduc partitura.
Cântă în continuare!
Am adus partitu... ah, Doamne!
Jimmy, ce s-a întâmplat?
Da, Jimmy. Ce s-a întâmplat?
Am căzut.
Totul se află în spatele acestei uși.
Doamnă și domnilor...
Încăperea berii!
Ia ceva de băut și te vei scufunda.
Într-o stare de ebrietate pură
Vei fi amețit
Ca întreaga națiune irlandeză
Când bei destul din berea mea
Vei afla această regulă magică
Poantele tale vor fi toate bune
Vei conduce mai beat decât
Oksana Baiul
Haideți, prieteni, beți-mi spuma
Până când ajungeți la acea ebrietate pură
Deși berea poate fi gratuită
„Tu doar o-închiriezi de la mine
E ca și cum aș fi murit
și am ajuns în rai.
Doar că acolo au realizat
că nu-mi venise timpul,
așa că m-au trimis înapoi
la o fabrică de bere.
Încă lucrăm la perfecționarea ultimei
noastre invenții,
Permaspumă, berea
care nu se trezește niciodată.
Indiferent cât e de veche,
rămâne carbogazoasă.
-Brian, așteaptă.
-Poate că ar trebui să rămânem cu grupul.
Bere care nu se trezește.
Știi ce-nseamnă asta, Brian?
Această bere va fi încă carbogazoasă
mult timp după ce mori de bătrânețe
și noi vom lua alt câine, ca să-i facem
pe copii să uite de tine.
Peter, nu aș...
Uau, asta e incredibil!
Ce naiba? Noroc.
Nu știu de ce a spus că nu e încă gata.
Are un gust destul de bun...
Oh, Doamne! Ce naiba se-ntâmplă?
Trebuie să fie berea!
Hei! Hei, ia fii atent.
Ia uită-te la asta.
Da? Privește.
Ah, Doamne!
Relaxează-te, Brian. E doar un truc.
Uite, degetul mare meu este bine.
Vorbesc despre aia!
La naiba! N-avem de ce ne prinde!
Asta e, amice. Suntem pierduți.
Peter, vreau să știi
că am prețuit prietenia noastră.
Și eu, amice. M-am abținut până acum.
Dar din moment ce oricum o să murim...
Peter, asta era!
-Hei, trage-mă de deget.
-Cu plăcere.
Hei, Peter, pentru următoarea,
poți da vina pe câine.
A fost o fâsâită, dar ne-a salvat viața.
Ce naiba faceți aici?
N-ați văzut semnul?
INTRAREA INTERZISĂ
Mi-ați spurcat fabrica
și nu mi-ați ascultat regulile!
Vreau să plecați imediat!
Haide! Nu primesc măcar
un cântec Chumba Wumba?
Bine.
Chumba Wumba gobble...
Haide, Meg.
Concursul e duminică,
iar tu nu ești nici de departe gata.
Poate dacă îmi slăbești un pic lanțurile?
Am încercat asta. Îți amintești, dragă?
Nu pot avea încredere în tine.
Lois, dă-ți cu părerea.
„Dragă Pawtucket Pat,
te urăsc. Ești un om rău.
Și m-ai făcut să plâng.”
-„În plus...”
-Nu acum, Peter.
-Eu și Meg petrecem timp ca fetele.
-Ajută-mă!
Du-te. Băieții nu au voie.
Iisuse, Lois! Iar cu pianul?
Ce trebuie să facă un tip aici,
ca să capete puțină atenție?
Peter, e incredibil! Nu înțeleg cum...
Ești ca idiotul din Shine!
Meg, ești liberă. Încearcă clarinetul.
Cântă în continuare, nu te opri!
Nu, nu, nu. Cântă cum ai făcut aseară.
Nu mai pot.
Peter, talentul nu dispare pur și simplu.
Câteodată da. A fost cam nașpa
cu tine, în pat, sâmbăta trecută.
Haide, Lois, mișcă-te sau ceva.
Doamne, e ca și cum ai face-o cu o pernă.
Peter, am fost la mama în noaptea aia.
Doamne, mahmureala asta mă omoară.
Nu m-am simțit asa de nasol
de când am fost la muzeu.
-De ce au murit toți dinozaurii?
-Pentru că tu te pipăi noaptea.
Uite. Asta te va face
să te simți mai bine.
Cred că i-am găsit muza.
Oh, Doamne! Poți să cânți la pian
doar când ești beat.
Nu este adevărat. La fel de bine
pot vomita, cădea pe jos
și să vorbesc murdar cu
sora ta, când sunt beat.
Du-te și ia o ladă de bere.
Avem mult de exersat.
Repetiție? Pentru ce?
Competiția. Vei fi primul meu campion.
Cântă piesa aia tristă, cea cu plecarea
din The Incredible Hulk.
Hei, toată lumea! Uitați-vă la mine!
Priviți-mă! Priviți-mă!
Hei, mersi.
Credeți că numai atâta pot? Uitați aici.
Hopa! Lois, îmi pierd avântul!
Am nevoie de mai mult suc pentru talent.
Deja încă o bere?
Cred că nu trebuie să fiu bine pregătit
pentru concurs.
Încă o halbă, aici.
Uau, Lois trebuie să fi scris o carte
despre satisfacerea bărbatului.
Păcat că Loretta nu permite
literatura albilor în gospodăria noastră.
Cât de rău poate face o halbă de bere?
Doar este de dragul artei, nu?
Nu face mișto de mine, Brian.
Nu sunt foarte mândră de ceea ce fac,
dar la naiba, vreau să câștig.
Presupun că nu ești prima persoană care
ar face orice pentru a câștiga.
Vii la mine și îmi ceri să omor un om
pe care nu-l cunosc.
Acum, te întreb,
de ce să-l omor pe Contele Chocula?
Deoarece nenorocitul ăla
a răspândit minciuni.
Cerealele mele nu te taie în cerul gurii!
Cu tot respectul.
SALA DE CONCERTE
Nu-mi vine să cred că am ratat
petrecerea lui Ronnie pentru asta.
Ronnie ăla are o influență negativă.
Exact. Jegosul ăla mic mi-a vândut
cocaină foarte proastă.
Nu te băga, Herb.
Nici măcar nu ești tatăl lui adevărat.
Pentru verificare.
Numele elevului este Peter Griffin.
Da. Participă într-o oră.
Da. Unde e cel mai apropiat
magazin de băuturi?
Toate sunt închise duminica.
Ăsta este un ținut uscat.
Nu pot cânta, fără băutură.
Poate că ăsta e un semn
că trebuie să încetăm.
Te-am folosit și ți-am tocat creierii
pentru ambițiile mele egoiste.
Mi-e rușine. Hai să mergem acasă.
Acum, acum, Lois. Nu putem renunța acum,
după toate eforturile făcute.
Măi, tinere! Cum ajung
la petrecerea lui Ronnie?
Peter, nu mergem
la o petrecere de liceeni.
-Lois.
-Alexis.
-Fraierii zic ce?
-Ce?
Eu conduc.
Consumă!
-Te iubesc atât de mult.
-Asta e nasol!
Când eram de vârsta ta,
aveam jocuri mult mai bune de băut.
Hai, bea.
-Polițiștii!
-Fugiți!
Stați așa, voi doi.
Nu ești un pic cam bătrân
ca să bei ilegal?
Lois, uită-te acolo! Fugi!
Vreau să te fac
să te simți frumoasă, Lois.
Peter, oprește-te.
Încearcă să rămâi concentrat.
Bine. Ești gata.
Stai, uite ceva care să-ți poarte noroc.
Asigură-te că sunetele sunt clare
și ai grijă la legato-ul
din măsura a patra. Du-te!
Bravo!
Am reușit, Brian.
Felicitări, Lois.
Pentru ce? Am câștigat un trofeu,
în detrimentul sănătății soțului meu?
Numai Dumnezeu știe câte celule
din creier i-am distrus,
turnându-i tot alcoolul ăla pe gât.
Lois, nu înțelegi.
Lecția aici este că abuzul de alcool
nu-mi dăunează deloc sănătății.
Tu ai trofeul, iar celulele creierului
meu sunt bine-mersi.
Alo? Unde e toată lumea?
Eu sunt... Sunt singura
celulă rămasă a creierului.
Măcar mi-au rămas toate cărțile.
Nu. Nu, nu e corect.
Nu e corect!
Acum era momentul!